សូមលែងលះខ្ញុំចង្កៀង។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់គិតអំពីរឿងនេះដែរ។
តើអ្នកនឹងលែងលះទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើដូច្នេះ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
អ្នកបានព្យាយាមហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែវាមិនដែលកើតឡើងទេ!
ហេ!
តើខ្សែករបស់អ្នកនៅឯណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកឱ្យវាទៅអ្នកពិសេសម្តងទៀត?
ជាន់លើ
តើអ្នកណាត់អ្នកណា?
តើខ្ញុំស្គាល់មនុស្សនោះទេ?
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយក្រឡេកមើលចំហៀង
ថា​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​។
សុទ្ធ,
ខ្ញុំត្រូវរៀបការជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជំនួញ​បាន​ទេ។
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ចុះយើងវិញ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើដូច្នេះទេ
ម៉ាក់និងខ្ញុំបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រមរៀបការ
ម្នាក់ដែលអ្នកមិនស្រលាញ់?
សម្រាប់លុយ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់ដើម្បីលុយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សដំបូងសម្រាប់អ្នក មែនទេ?
សុទ្ធ,
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​មួយ។
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្យល់!
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំចូលរួមផឹក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនផឹកអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅផ្ទះជំនួស?
ឬ​មួយ​អ្នក​ទើប​តែ​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​ចង្កៀង​មុន?
ទេ វាមិនមែនជាចង្កៀងទេ។
វាជា Pure ជំនួសវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?!
យប់​មុន​ពេល​អ្នក​ដេក​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ
អ្នកមើលទៅព្រួយបារម្ភ។
អ្នកមិនបានចែករំលែកអ្វីជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានសុំ Pure រង់ចាំ។
នាងរង់ចាំអ្នកយូរហើយមែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់គិតបែបហ្នឹង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំសួរនាងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Pure មិនល្អទេក្នុងការលាក់អារម្មណ៍របស់នាង។
នៅពេលដែលនាងពេញចិត្ត,
ចុះក្រោម
សោកសៅ
ឬរីករាយ,
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានយ៉ាងងាយថានាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
នៅពេលនោះ
តើអ្នកអាចមើលឃើញអ្វីនៅក្នុងនាង?
នាងធ្វើពុតជាសប្បាយចិត្ត។
ធ្វើពុតជាសប្បាយចិត្ត?
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា
នាងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានសួរនាងឱ្យរង់ចាំ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ឬនាងមានអ្នកផ្សេងហើយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេ! ការពិតប្រហែលជាមិនអាក្រក់នោះទេ។
នាងប្រហែលជាដូចជា…
រីករាយនិង
ភ្ញាក់ផ្អើល។
នាង​ប្រហែល​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែល​នាង​មិន​អាច​និយាយ​អ្វី​បាន។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​យល់​ថា​នាង​ខុស។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនៅជាមួយ Pure អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស ខ្ញុំច្បាស់ជាកត់សម្គាល់វា។
ដូច្នេះ វាមិនអាចជួយបានទេ។
ទោះបីខ្ញុំប្រាប់នាងថាកុំឱ្យរង់ចាំទៀត
តាមពិតខ្ញុំឈឺចាប់។
ឈឺណាស់ Bam
ខ្យល់,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរគិតច្រើនពេកទេឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង ចុះរឿងនេះ?
ដើម្បីអោយច្បាស់ អ្នកគួរសួរនាងទៅ
ប្រសិនបើនាងមានអ្នកផ្សេង
ឬអត់។
បើបាទ
តើបុគ្គលនោះជានរណា?
វាអាចនឹងឈឺចាប់,
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងច្បាស់។
អញ្ចឹង។ ផ្លយ
សូមថែរក្សានាទីប្រជុំ
និងទីភ្នាក់ងារ
ដែលបានកក់ទុកសម្រាប់អតិថិជនហ្វីលីពីន។
ផងដែរ ការត្រួតពិនិត្យទីតាំងអគារថ្មី។
អ្នកម៉ៅការបន្តគឺថ្មីសម្រាប់យើង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ជឿជាក់​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែពួកគេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អរគុណច្រើន
ក្នុងករណីមានអាសន្ន សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ប្រាកដ។
ជួបគ្នា។ លាហើយសម្រាប់ពេលនេះ។
អូ!
ខ្ញុំចង់ដឹង
តើ​អ្នក​ជ្រើសរើស​លេខា​ទៀងទាត់​តាម​រូបរាង​ឬ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
នាង​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​កំពុង​ណាត់​ជួប​មែន​ទេ?
អត់ទេ!
នាងឆ្លាតណាស់ដែលខ្ញុំបានជួលនាង។
កុំនិយាយច្រើនពេក។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អុញ!
បាទ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់កាលពីសប្តាហ៍មុន
ហើយគាត់បាននិយាយថា ស្ថាបត្យករនឹងមកពិនិត្យទីតាំង
នៅចុងខែ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាយឺតសម្រាប់រដូវក្តៅ តើអ្នកដឹងទេ?
ព្រោះ​នឹង​មាន​ភ្ញៀវ​ស្នាក់​នៅ​ច្រើន។
លាហើយ លាហើយ
យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្វី?
អ្នករវល់នេះ។
ហេតុអ្វីចាំបាច់មកបាងកក?
ខ្ញុំកំពុងជួបមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តម្នាក់?
ឬមិត្តស្រី?
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ក្លាយជាមិត្តច្រើនជាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរង់ចាំសំណាង។
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះ គ.
វាល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
មែនហើយ
តើខ្ញុំដឹងទេ?
មួយដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកមុនមិនស្គាល់នាង។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងចុះពីទីនេះ។
ហ៎? តើអ្នកចង់មានន័យថាឥឡូវនេះ?
អ៊ុំ ចរាចរណ៍គឺអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងជិះរថភ្លើងលើមេឃជំនួសវិញ។
ជួបគ្នានៅផ្ទះ។
លាហើយ លាហើយ
អញ្ចឹងសូមឱ្យខ្ញុំចុះពីមុខនៅទីនោះ។
យើងមិនមានសេវាដាក់ប្រាក់នៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមកដល់ទីនេះយឺតបន្តិច
នេះនឹងត្រូវបោះចោល។
អ្នក​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនអាចឈរនឹកអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​ទី​នេះ​វិញ។
ហេតុអីខំប្រឹងយ៉ាងនេះ
កញ្ញាម្ចាស់ស្ទូឌីយោ។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកធ្លាប់ធ្វើដំណើរញឹកញាប់បែបនេះ
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ទេ?
មិនឃើញអ្នកផ្ទាល់
នឿយហត់ជាង។
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកមិននឹកខ្ញុំទេ?
អូ
ខ្ញុំនឹកអ្នកដូចម្ដេច។
អូ!
ដូចម្ដេច?
ដោយគ្មានពាក្យ 'ដូចម្ដេច' សូម។
សូម។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើអ្នកត្រូវការឱបទេ?
តើអ្នកអាចដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះឆ្លាត។
តើអ្នកនឹងចាកចេញភ្លាមៗទេ?
អ៊ុំ
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងារ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
អូ!
តើខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
តើអ្នកសុំការអនុញ្ញាតឱ្យទៅលេងកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ?
ឬមួយក៏ទៅដេកជាមួយខ្ញុំ?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគួរពិចារណាស្ថានភាពនេះកាន់តែប្រសើរ។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង
ហើយនៅម្នាក់ឯងក្នុងបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អយុត្តិធម៌។
អ៊ុំ
មិនអីទេ។ យប់មួយសម្រាប់អ្នក។
អីយ៉ា!
បើថ្ងៃណាមួយ
ខ្យល់ និងចង្កៀងកំពុងលែងលះគ្នា
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែបាត់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​គិត​អំពី​វា​ដែរ។
មែនហើយ
អ្នក​គួរ​លាង​ដៃ​អ្នក​ល្អ​ជាង
សម្រាប់អនាម័យ។
បន្ទប់ទឹកនៅទីនោះ។ ទៅ!
តើខ្ញុំអាចងូតទឹកជាមួយអ្នកបានទេ?
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
អូ
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវទៅ។
លើកក្រោយបើរវល់
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
ទេ អរគុណ។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ។
វា​មិន​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ពេក​ទេ។
ខោ​អាវ​របស់​អ្នក​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំអាចពាក់អ្វីក៏បាន។
តើអ្នកមិនខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទាល់តែសោះ
ដូចដែលអ្នកត្រូវតែទប់ខ្លួនអ្នក។
សូមអរគុណ។
ពេលអ្នកនៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកកុហកវិជ្ជាជីវៈទេ។
បើមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
សោកសៅបន្តិច
ថានៅពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក,
ខ្ញុំ​អាច​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​បាន​តែ​មួយ​រយៈ​ខ្លី​ប៉ុណ្ណោះ​បន្ទាប់​មក​ចាកចេញ​។
បើអាច
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកយូរជាងនេះ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ប្រហែលជាសប្តាហ៍ក្រោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង
មកជួបអ្នកមុន។
អេម!
តើអ្នកមិនមានគម្រោងត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ផ្ទះតែងតែនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​ជា​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
បើថ្ងៃណាមួយ
ខ្យល់ និងចង្កៀងកំពុងលែងលះគ្នា។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែបាត់មែនទេ?
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍សោកសៅទេ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ភ្ញៀវ VIP កំពុងពិនិត្យនៅល្ងាចនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ ដើម្បី​ទទួល​បាន​របស់​ដែល​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ។
អូ
ជួបគ្នា។
អ្នកបានពិភាក្សារឿងនេះជាមួយអ្នកផ្គត់ផ្គង់ចុងក្រោយហើយមែនទេ?
កញ្ញា អ៊ែរ។
កញ្ញា យុត្ថារ៉ា ចង់ជួបអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នក​ត្រឡប់​មក​ពី​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកជាច្រើនដង។
ចង្កៀងត្រូវបានរំខានដោយអវត្តមានរបស់អ្នក។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
បច្ចុប្បន្នភាពណាមួយ?
តើអ្នកកំពុងសួរអំពីអ្វី?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
មែនហើយ
យើងមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីមានកូនទេ។
អ្នកកាន់តែចាស់ទៅៗ។
ការ​មាន​កូន​ពេល​ចាស់​គឺ​ប្រថុយ​ប្រថាន និង​នឿយ​ហត់​ណាស់​ដឹង​ទេ?
បាទ ខ្ញុំដឹង។
អ្នកបានរៀបការជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ជាប្រពន្ធល្អទេ?
បើ​និយាយ​ពី​ការ​បង្កើត​កូន
ពេលនោះខ្ញុំបរាជ័យ។
ឈប់​ជេរ!
តើអ្នកមិនគិតថាចង្កៀងគួរឱ្យអាណិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាត្មានិយមយ៉ាងនេះ?
តើខ្ញុំអាត្មានិយមទេ? តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើទាំងអស់នោះឬ?
ដែលអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់?
តើយើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះប៉ុន្មានដង?
គឺអ្នកដែលបានជ្រើសរើសចង្កៀង។
ឬវាគឺជាអ្នកម៉ាក់
អ្នកណាបង្ខំខ្ញុំឱ្យជ្រើសរើស!
ខ្ញុំគិតថា
យើងមិនគួរនិយាយអំពីរឿងនេះទៀតទេ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចង់ចាកចេញ។
ឯងមិនឆ្លាតជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នក​ដែល​ពឹង​ផ្អែក​ត្រូវ​ការ​ការ​គាំទ្រ​ពី​គ្រួសារ​ដូច​អ្នក​ដែរ។
ត្រូវតែមើលពាក្យរបស់អ្នក!
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក,
អ្នក​មិន​ដែល​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​លំបាក​ណា​មួយ​
ដោយសារតែខ្ញុំ។ ចាំអត់?
បើគ្មានការគាំទ្រពីចង្កៀងទេ
អាជីវកម្មមិនជោគជ័យរបស់ឪពុកអ្នក។
នឹងធ្វើឱ្យយើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្មានផ្ទះសម្បែង។
មែនហើយ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ដែលបណ្តាលឱ្យអាជីវកម្មក្ស័យធន។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។ អ្នកត្រូវធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ម៉ាក់
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែសុំទោសគាត់។
កុំអោយរឿងនេះកើតឡើង។
ចុះបើគាត់មិនផ្តល់ជំនួយផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុដល់យើង។
ទេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែវានិយាយអំពីអនាគតរបស់អ្នក។
ឬអនាគតរបស់អ្នកម្តាយ?
ខ្យល់!
ទេ! ទេ! ទេ!
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​ចប់​បែប​នេះ​ទេ។
បាទ កញ្ញា អ៊ែរ។
Kat សូម
បោះបង់ការប្រជុំពេលរសៀលទាំងអស់។
របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ខុស។ ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងវាឥឡូវនេះ។
អូ! ជំរាបសួរ។
ខានឃើញយូរហើយ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួប Pure ទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបាននាំយកចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
អូ! អរគុណច្រើន
តើអ្នកអាចរង់ចាំបន្តិចបានទេ?
Pure នឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ នេះគួរតែមិនអីទេ។
ជាមួយនឹងទីតាំងកដៃនេះ។
ជាមួយនឹងសញ្ញាបត្រនេះ។
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំអាចទាយបាន។
តើអ្នកលួងលោមខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចនៅទីនេះ
នៅពេលនេះ?
មិនចាំបាច់ធ្វើការទេ?
ខ្ញុំបានរំលងការងារ។
ហ៎?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
រំលងការងារ?
តើមានអ្វីខុស?
តើខ្ញុំអាចឃើញអ្នកដោយគ្មានហេតុផលទេ?
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំអាចទាយបាន។
តើអ្នកលួងលោមខ្ញុំទេ?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
មិនមានអ្វីច្រើនទេ។
តើខ្ញុំអាចលួងលោមអ្នកដោយរបៀបណា
ដូចដែលយើងមិនអាចធ្វើបាន
អ្វីដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ។
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ស្មុគស្មាញ។
ខ្យល់,
មិនអីទេ។
សុទ្ធ,
សម្រាប់ការលែងលះ,
មិនយូរប៉ុន្មានវានឹងចប់ហើយ។
ចង្កៀងនឹងលែងលះខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​បង្ខំ​គាត់ ខ្ញុំ​ដឹង។
ម៉ាក់
ចង្កៀងមានភាពថ្លៃថ្នូរ
ហើយគាត់អាចធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ជីវិតរបស់គាត់ផងដែរ។
ដោយសារតែអ្នកមិនមានអាកប្បកិរិយា,
គាត់នឹងលែងលះអ្នក
មែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើ
គឺសម្រាប់អនាគតរបស់អ្នក។
ខ្យល់,
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែសុំទោសគាត់។
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ?
អ្នកទើបតែរៀបការហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានស្នើសុំឱ្យលែងលះ។
ប្រសិនបើគាត់ចង់បញ្ចប់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកទាំងស្រុង។
ហើយឈប់គាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុទាំងអស់
តើយើងអាចរស់បានដោយរបៀបណា?
ទេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ប៉ុន្តែវាគឺសម្រាប់អនាគតរបស់អ្នក។
ឬ​វា​សម្រាប់​អនាគត​របស់​អ្នក​ម្តាយ?
ខ្យល់!
ម៉ាក់សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយចង្កៀង។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យគាត់ជួយអ្នក។
ដូចធម្មតា។
ម៉ាក់
ប្រសិនបើយើងគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកចោលទេ។
ម៉ាក់ កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ទេ! ទេ! ទេ!
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​ចប់​បែប​នេះ​ទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀតបានទេ ម៉ាក់?
ប្រសិនបើខ្ញុំលែងលះ
ខ្ញុំនឹងសួរ
ប្រសិនបើអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែជាលើកចុងក្រោយដែលយើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ
អ្នកខុសគ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំលែងលះ
គាត់
ថ្ងៃមួយ
ហើយអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្នកផ្សេង
តើវានឹងមិនអីទេសម្រាប់អ្នក?
អញ្ចឹង​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​មាន​នរណា​ម្នាក់​ហើយ​មែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
នរណាម្នាក់ដែលធ្លាប់ជាសុភមង្គលរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
មិនមែនរង់ចាំអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជំនួសអ្នកបានទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ចម្លើយចុងក្រោយឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
រហូតមកដល់ពេលនេះ
មានតែអ្នកនៅក្នុងចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​?
សកម្មភាពនិយាយខ្លាំងជាងពាក្យ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ងាយ​ស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការកែងជើងទាំងនោះ ហើយស្អាតយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
វាជាម៉ូត។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅទីនេះជំនួសវិញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមក។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅហាងស្រានៅទីនោះម្តង។
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំបានមកទីនេះមុនយប់នោះ។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះជាមួយ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលឿនជាងនេះ?
អ្នកបើកឡានលឿនមែនទេ?
ទេ វាជារឿងធម្មតា។
ឬ…
វាជារូបរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ប្រញាប់ចង់ជួបអ្នក។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ប្រាកដ។
ក្នុងករណីមានអាសន្ន។
បងស្រីរបស់អ្នក…
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្ត mention អាកាស
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ
មុនពេលអាកាស
តើអ្នកមិនធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
អូ
ទេ វាជាទំនាក់ទំនងរយៈពេល 5 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំជាមួយក្រុមហ៊ុន Air ។
ដូច្នេះ​ហើយ​វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​បោះបង់។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំបានខកខានការហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមួយចំនួន។
ដូច្នេះ យើង​មិន​បាន​និយាយ​ញឹកញាប់​ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់
រវល់បន្តិច។
យើង​មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង​ធ្ងន់ធ្ងរ​នោះ​ទេ ខ្ញុំ​ដឹង។
មែនហើយ
យប់នេះឯងដេកនៅកន្លែងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំខ្លាចទេ។
បន្ទាប់ពីអាហាររួច។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដើម្បីមើលគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ពេលណាខ្ញុំនៅបាងកក
ពួកគេស្ទើរតែមិនឃើញខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងជៀសវាងការជួបខ្ញុំ។
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ? គេចពីខ្ញុំ?
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបង្វិលអ្វីៗជុំវិញខ្លួន?
ចុះ​តើ​អ្នក​នឹង​បញ្ចប់​សាច់ជ្រូក​ចៀន​ទាំង​មូល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនបរិភោគវាទេ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំមិនញ៉ាំ?
តាមរូបរាងវាមើលទៅសាមញ្ញ។
ហេ!
ម៉េចមក? ឆ្ងាញ់ណាស់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមានតែមួយ។
នៅសល់គឺជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានបញ្ជាទិញបន្ថែមសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
សុទ្ធ!
វាជារបស់ខ្ញុំ។
ហេ៎ អ្នក​មាន​ម្ហូប​៣​មុខ​ហើយ។
ខ្ញុំមានតែមួយ។
អ្នកអាចបញ្ជាទិញបន្ថែមទៀត។
អូ! អ្នកលួចរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នករវល់នៅកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
ហ៊ឺ
មិនអីទេប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជា Air មិននៅទីនេះជាមួយអ្នក?
នាងរវល់ជាមួយការងាររបស់នាងឥឡូវនេះ។
ចង្កៀង
ខ្ញុំគិតថា
អ្នក​គួរ​មាន​ខ្យល់​ល្អ​ជាង
ឈប់ធ្វើការ។
គិតតែរឿងគ្រួសារ
គឺច្រើនពេក។
ជាបុរស,
អ្នកមិនគួរ
អនុញ្ញាតឱ្យប្រពន្ធជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ធ្វើការខ្លាំងពេក។
មិនអីទេប៉ា។
ព្រោះតែខំប្រឹងធ្វើការ
អាកាស​សង្កត់​ធ្ងន់
ហើយនាងមិនសមនឹងការមានកូនទេ។
អូ
មែនហើយ
រឿងមួយទៀត,
ខ្ញុំគិតថា
គ្រួសាររបស់យើង និងក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍
មានទំនាក់ទំនងយូរអង្វែង
និងអាជីវកម្មរបស់យើង។
ត្រូវការមនុស្សជំនាន់ក្រោយដើម្បីថែរក្សាពួកគេ។
បើអ្នករស់នៅបែបនេះ
វាប្រហែលជាយឺតពេលហើយ។
ប៉ា ខ្ញុំមិនគិតថាអ្វីៗអាចងាយស្រួលដូចអ្វីដែលអ្នកបានគិតនោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​មួយ។
ថាខ្ញុំកំពុងលែងលះ Air ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បើបងប្អូនមានបញ្ហា
អ្នក​គួរ​និយាយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ល្អ​ជាង។
បញ្ហាគឺ
ខ្យល់មិនដែលស្រលាញ់ខ្ញុំទេ ម៉ាក់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកបានរៀបការជាច្រើនឆ្នាំ។
តែនាងទើបតែដឹងថានាងមិនស្រលាញ់អ្នក?
វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​អាកាស​ទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីឥឡូវនេះ?
វា​ជា…
ប៉ាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាបុរសមិនគួរធ្វើបាបស្ត្រីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់ Air បានទេ។
តទៅទៀត ប៉ា
អាណិតណាស់ប៉ា និងម៉ាក់
ដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
មែនហើយ ចាប់តាំងពីអ្វីៗមកដល់ពេលនេះ
អ្នកត្រូវគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគួរតែដឹង
អ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
អ្នកមានភាពចាស់ទុំហើយ។ អ្នកគឺជាបុរស។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយប៉ា។
ថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
កុំអោយវាវែងពេក។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
អ្នកទាំងពីរនឹងកាន់តែធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
មិនអីទេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?!
អំពីអ្នកនិងបរិសុទ្ធ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងដេកលក់
នៅកន្លែងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
មែនហើយ វាគឺដោយសារតែ
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​មួយ។
យើង​នឹង​លែង​លះ។
ចង្កៀង
ជាការប្រសើរណាស់, ដូចដែលយើងនឹងបំបែកទាំងស្រុង,
ខ្ញុំចង់ដេកនៅទីនេះ។ តើខ្ញុំអាចទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំអំពីការសម្រេចចិត្តនេះ។
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ពួកគេមិនអីទេ។
ពួកគេមិនបានត្អូញត្អែរអំពីវាទេ។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ទទួល​កូនស្រី​ម្នាក់​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំក៏ប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំដែរ។
ថាអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំលែងលះ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ
វាអាចចំណាយពេលយូរ
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងជឿ
ដែលអ្នកចង់លែងលះខ្ញុំ។
Loft បាន​ស្គាល់​វា​រួច​ហើយ។
នាងនៅបាងកក?
មួយ។
អញ្ចឹង…
ហ៎?
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីទេ?
មិនទាន់។
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីការិយាល័យ។
ខ្ញុំមកផ្ទះភ្លាម។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ចង្កៀង
តើអ្នកអាចចំអិនបានទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាច
ប៉ុន្តែខ្ញុំពូកែរៀបចំមីកញ្ចប់។ ដឹងអត់?
នោះជារឿងតែមួយគត់
ខ្ញុំអាចបង្ហាញដល់អ្នកដទៃ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចអះអាងបាននោះគឺថាខ្ញុំប្រសើរជាង Loft ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម។
គ្មានអ្វីទេ
អ្នកត្រូវរង់ចាំនៅតុ។
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកនៅពេលវារួចរាល់។
អូ
ការងារពីការិយាល័យ។
អូ!
មិនអីទេ។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅជិតត្រចៀករបស់អ្នក។
ពត់រាងកាយរបស់អ្នកទៅខាងឆ្វេង។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើ Air ត្រលប់មក Pure វិញ
ហើយបន្ទាប់មក?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្វីៗកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
តើវាពិតទេ?
Loft អ្នកមានការហៅមក។
តើអ្នកកំពុងទទួលការហៅទូរសព្ទទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
វានឹងឈប់ឆាប់ៗនេះ។
ឬអ្នកអាចសម្រាក។
វាមិនអីទេ។
ឬ​មួយ​ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​មើល​ Pure?
ដកដង្ហើមធំ! តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឈប់?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Pure
ដូចគ្នានឹង Air ដែរ។
អូ! Loft តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថា វាគួរតែគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំយក…
ទឹកកកខ្លះសម្រាប់បំបាត់ការឈឺចាប់។
សូមអរគុណ។
យឺតៗ។
អុញ!
ខ្ញុំសុំទោស។
អូ! មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
មិត្តស្រីថ្មីរបស់អ្នកនៅតែហៅ។
បាទ។
ឈ្មោះមិត្តស្រីថ្មីរបស់អ្នក។
Ploy មែនទេ?
អូ!
នាងជាលេខារបស់ខ្ញុំ។
អូ។
មែនហើយ Loft ។
អ្វី?
អ្នក​ធ្លាប់​ដឹង​ថា Lamp កំពុង​លែងលះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
បាទ។
ចង្កៀងប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការប្រជុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើវាហើម,
ប្រាប់ខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ!
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ឥឡូវនេះ Loft អ្នកអាចបន្តដាក់ទឹកកកលើវាបាន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ៊ុំ
មានរឿងអី?
អុញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលនាងបែបនេះ?
មាន​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​?
នាង​មើល​ទៅ​ច្បាស់​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត ហើយ​វា​មិន​ធម្មតា​ទេ។
ខ្ញុំក៏បានកត់សម្គាល់ឃើញស្បែកកប៉ាល់ និងការប៉ះ។
អ្នកកំពុងលែងលះមែនទេ?
ដោយសារតែការលែងលះ,
នាងហាក់ដូចជាមិនសូវខ្វល់ខ្វាយ
ដកដង្ហើមធំ! មែនហើយ
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
អូ
ប្រហែលជា វាជារឿងល្អបំផុតសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំបានដឹងអំពីវា។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
អំពីអ្នកនិងបរិសុទ្ធ!
អាកាស​មិន​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ?
មិនទាន់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ Air ទំនេរ។
Loft អ្នកគួរគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីរឿងនេះ។
រវាងអ្នកដែលនាងរង់ចាំជាង 3 ឆ្នាំ
និងអ្នកថ្មីដែលនាងស្គាល់ជាច្រើនខែ។
តើនាងនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
ឯងទៅដេកនៅទីនេះទេ?
តើខ្ញុំអាចទេ?
ប្រាកដ។
សូមអោយខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ជាន់លើ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរអ្នកបែបនេះ
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ជាន់លើ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែស្រឡាញ់ Air ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​
គឺល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
ជាន់លើ!
តើអ្នកថើបខ្ញុំពេលខ្ញុំគេងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
អ្នកមិនអីទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ចុះរឿងនេះ?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​នៅ​ជាន់​ក្រោម។
អ៊ុំ
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
យើងអាចទៅជាន់ក្រោមជាមួយគ្នា។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្មាស់គេទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់យ៉ាងច្បាស់។
ញាក់សាច់!
អ្វី?!
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកទៅជាន់ក្រោមដើម្បីញ៉ាំទេ?
មិនអីទេ។ ឃ្លានហើយ ចុងភៅ!
អញ្ចឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ទេ
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមានអ្នកជំនួស។
មក!
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង Loft?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​គិត​ថា​
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅ Air,
តើខ្ញុំអាចរស់បានដោយរបៀបណា?
ជាន់លើ!
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
ជានិច្ច។
ទាល់​តែ​អ្នក​នោះ​ចូល​មក​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើស?